### Описание команд

В данной версии для управления ботом предусмотрены текстовые команды. В зависимости от команды, сообщение должно быть отправлено в чат канала или в обсуждение задачи. Все команды должны начинаться с восклицательного знака `!` и обязательно содержать упоминание бота `@Review Reminder`.

### **Инициализация бота**

Запуск бота осуществляется командой `Start`:

> !Start @Review Reminder
> 

### Остановка **бота**

Остановка работы бота осуществляется командой `Stop`:

> !Stop @Review Reminder
> 

### **Настройка списка разработчиков**

Список разработчиков настраивается командой `!DevList`, сообщением в чат. Команда перезаписывает предыдущий список. Роли: `dev`, `lead`. Роли необходимы для реализции очередности проверки задачи. Саначала требуется подтверждения разработчиков, затем подтверждение лида. Пример сообщения:

> !DevList @Review Reminder
dev @user1
dev @user2
lead @user3
> 

### Снятие задачи с ревью

Если по какой-то причине задачу необходимо снять с ревью, вы можете отправить команду `!Disable` в обсуждении данной задачи.

> !Disable @Review Reminder
> 

### **Добавление задачи на ревью**

Добавлять задачу на ревью может только разработчик с ролью `dev` или `lead`. Чтобы задача отправилась на ревью, необходимо отправить в основной чат текст с номером задачи. Допускаются обычные ссылки, гиперссылки, простой текст. Регулярное выражение сравнивает сообщение по паттерну `ADM-[0-9]{1,4}`. Пример сообщения:

> Все отлично ++
> 

### **Требуется доработка задачи**

Если в ходе ревью задачи были выявлены недостатки (по фронту, беку или просто комментарии для исправления), в обсуждение к ревью задачи отправляется сообщение с произвольным текстом и указанием символа минуса в тексте `-`. Примеры сообщения:

> Фронт + бек -
> 

> +-
> 

> –-
> 

В этом случае работа бота приостанавливается до момента внесения изменений автором, а на задачу бот прикрепляет спящий emoji 😴.

### **Внесены доработки**

После внесения необходимых доработок, автор должен отправить в реплаи сообщение `fixed`. Бот вернется в режим оповещения и открепит спящий emoji 😴.

### **Отложить напоминания на 1 час**

Если вы уже преступили к ревью, вы можете отложить уведомления бота на 1 час, применив emoji глаз `👀` на сообщении автора соответствующей задачи.